Cual es la capital de Inlgaterra?
Que pelicula de Marvel presenta a un grupo de superheroes liderado por Star-Lord?
Jimi Hendrix era un ___________
Quien pinto la noche estrellada?
Que presidente de Estados Unidos fue asesinado mientras iba en una limusina?
En que ano fue la Revolucion Francesa?
Como se llama el conductor del programa 100 Argentinos dicen?
En que mes empieza el invierno?
Cual era el nombre del famoso Argentino, que poseia una fabrica de chocolates?
Quien era el lider de la banda Soda Stereo?
En que pais se uso la primera bomba atomica?
Con cuantos anios murio la Reina Isabel II?
Cuantos anios duro la Primera Guerra Mundial?
Quien escribio La Odisea?
Cual fue la primera Pelicula de Disney?
Quien es el CEO de Tesla?
En que anio murio Steve Jobs? 
Cuanto dura un partido de futbol? 
En que anio se lanzo el primer viaje a la Luna?
Cual es el pais mas grande del mundo?
En que anio se hundio el titcanic?
En que anio murio Freddy Mercury?
Cual es el album musical mas vendido en la historia?
Cual es la pelicula mas taquillera de la historia?
Cual es el idioma mas hablado?
Nombre de plataforma de Streaming Violeta:
Nombre del famoso actor comediante, el cual su apellido es Sandler:
Nombre de plataforma de Videos Roja:
Como se llama el Bajista de Los Red Hot Chilli Peppers?
Como sigue el refran? El que lo dice lo es _______
Cuantos mundiales gano Argentina hasta 2023?
Caul de estas marcas es conocida por hacer Procesadores?
Cual es la capital de Argentina?
Nombre de Instrumento Electrico de 4 cuerdas que reproduce frecuencias graves:
Como se llama el Guitarrista de Queen?
Que famoso futbolista argentino es conocido como "La Pulga"?
Cual es el plato argentino famoso por su carne a la parrilla?
En que pelicula animada un ogro verde tiene que rescatar a una princesa de una torre?
Cual es la pelicula en la que los personajes principales pueden viajar en el tiempo en auto?
Que famoso actor es conocido por su papel como Capitan Jack Sparrow?
Que actor interpreto el papel de Iron Man en el UCM?
Cual es la actriz que interpreto a Hermione en las peliculas de "Harry Potter"?
Que banda britanica es conocida por canciones como "Bohemian Rhapsody"?
Que banda lanzo el album "The Wall" en 1979?
Cual es la serie que presenta a un profesor de quimica convertido en narcotraficante?
Cual es la serie animada que sigue las aventuras de una familia amarilla en la ciudad de Springfield?
Cual es la banda liderada por Luis Alberto Spinetta y considerada una de las mas influyentes del rock argentino?
Que animal es conocido como "el mejor amigo del hombre"?
Que famosa pintura de Leonardo da Vinci representa a una mujer "sonriendo"?
Cual es la capital de Francia?
Cual es la capital de Japon?
Quien escribio la famosa obra de teatro "Romeo y Julieta"?
Cual es el oceano mas grande del mundo?
Que animal es conocido como "el rey de la selva"?
Cual es el pais de origen de la pizza?
Que personaje de dibujos animados vive en una pina debajo del mar?
Cual es la famosa torre de Pisa que esta inclinada?
En que ciudad argentina se encuentra el famoso Teatro Colon?
Cual es la moneda oficial de Argentina?
En que anio se celebro la Copa Mundial de la FIFA en Argentina, donde la seleccion argentina se corono campeona?
En que pelicula de ciencia ficcion de 1977 aparece el personaje Luke Skywalker?
Cual es la pelicula animada de Disney que cuenta la historia de Simba, un joven leon que se convierte en rey?
Quien es el maestro Jedi que entrena a Anakin Skywalker antes de convertirse en Darth Vader?
Cual es la nave espacial mas rapida de la galaxia, pilotada por Han Solo y copilotada por Chewbacca?
Quien interpreto el papel de Jack Dawson en la pelicula "Titanic"?
Cual es la pelicula de Pixar en la que un robot llamado Wall E se embarca en una aventura espacial?
Quien es conocido como el "Rey del Pop" y fue famoso por albumes como "Thriller"?
Cual es el album de John Mayer que incluye canciones como "Gravity" y "Slow Dancing in a Burning Room"?
Que animal evoluciono de un lobo?
En que anio se fundo la Organizacion de las Naciones Unidas (ONU)?
Cuantas cuerdas tiene una Guitarra?
Como se llama la carne cubierta con pan rallado?
Cual es el ingrediente principal del plato italiano "risotto"?
En la serie Breaking Bad, como se llama el personaje principal?
En "Stranger Things", como se llama la nina con habilidades psiquicas?
En "Breaking Bad", que sustancia fabrica el personaje principal, Walter White?
Cual es el nombre del protagonista de "House", un medico brillante pero antisocial?
Quien fue el legendario vocalista de la banda Queen conocido por su impresionante rango vocal?
Cual de los siguientes musicos fue miembro de The Beatles?
Quien es el legendario guitarrista de rock conocido por su estilo de juego con los dientes y su himno "Purple Haze"?